# Документация проекта "Совершенствование цифровой инфраструктуры для проектной деятельности"

## Цель проекта

Улучшение и модернизация цифровой инфраструктуры проектной деятельности университета; расширение функциональных возможностей цифровых сервисов.

## Актуальность проекта

Каждый год в Московский Политех поступают новые студенты, и у них начинается дисциплина “Проектная деятельность”. Для неё им нужно выбрать проект, которым они будут заниматься в течение семестра. В то же время, те люди, которые уже занимаются конкретным проектом, стремятся подобрать людей, имеющих нужные им навыки, причём потребность в студентах с различными навыками может меняться с течением времени. Поэтому важно, чтобы сервисы проектной деятельности отвечали меняющимся потребностям и помогали этим двум группам людей найти друг друга.

## Проблематика проекта

Функция выбора проекта и возможность подать заявку на собственный проект пока не интегрированы в обновлённый интерфейс, что снижает удобство использования системы. А новый дизайн кабинетов кураторов проектов вообще отсутствует, из-за чего они не могут воспользоваться обновлённой версией личного кабинета

## Поставленные задачи

- Анализ цифровой инфраструктуры проектной деятельности Московского Политеха.
- Поиск и реализация путей модернизации и улучшения функционала цифровых сервисов Московского Политеха.
- Разработка дизайнов сервисов проектной деятельности с добавленным функционалом для их дальнейшего внедрения.

## Взаимодействие с заказчиком

С помощью куратора проекта нам удалось узнать от сотрудников университета, работающих в области проектной деятельности, что улучшить цифровую инфраструктуру проектной деятельности можно, разработав новый дизайн личного кабинета руководителя проекта, т.к. у них отсутствует новая версия личного кабинета. Наша команда учла это и сделала разработку нового дизайна личного кабинета одной из основных задач проекта

## Апробация проекта

Заказчик проекта: Московский политехнический Университет, центр проектной деятельности.
В процессе деятельности проекта проводилась регулярная еженедельная отчетность перед заказчиком.
